Specjalizuję się w fizjoterapii ortopedycznej oraz w terapii bólu. W swojej praktyce łączę osiągnięcia nowoczesnej fizjoterapii z doświadczeniem naturalnych odruchowych metod terapii. Fizjoterapia jest moją pasją.

Od najmłodszych lat interesował mnie sport oraz szeroko rozumiana sprawność fizyczna. Szukając swojej życiowej drogi chciałem połączyć moje zainteresowania z możliwością pomagania ludziom. Tą dziedziną okazała się fizjoterapia. W 2009 roku podjąłem studia na wydziale fizjoterapii na Olsztyńskiej Szkole Wyższej. Wybierając ten wspaniały kierunek zdobywałem już doświadczenie w dziedzinie masażu oraz pracując zawodowo jako trener personalny. Możliwości te sprawiły, że bardzo wcześnie zacząłem pracę z potrzebującymi mojej pomocy osobami. Dodatkowo w 2010 roku ukończyłem pierwsze szkolenie z zakresu terapii manualnej. Zdobyta wiedza otworzyła wspaniałe możliwości pomagania większej liczbie pacjentów. W 2014 roku otworzyłem prywatny gabinet fizjoterapii który z ogromną satysfakcją nadal prowadzę.

W 2019 roku przeprowadziłem pierwsze szkolenie dla fizjoterapeutów oraz specjalistów pracujących z ciałem z zakresu terapii manualnej w leczeniu bólów dolnego odcinka kręgosłupa. Równolegle chcąc pomagać szerszej grupie pacjentów zacząłem rozwijać się w terapiach odruchowych oraz naturopatii. Ukończyłem szereg szkoleń z zakresu terapii wisceralnej, klawiterapii, akupunktury oraz hirudoterapii. Zdobyta wiedza pozwala mi leczyć dolegliwości wychodzące poza narząd ruchu.

Dynamiczny rozwój fizjoterapii tworzy ogromne możliwości ciągłego pogłębiania wiedzy. W mojej praktyce uskrzydla mnie uśmiech zadowolonych pacjentów. Również trudne przypadki niosą dodatkową wartość ponieważ skłaniają mnie do ustawicznego rozwoju.
